Resumen Ejecutivo
Misión
Proporcionar servicios de medios de comunicación integrales y personalizados que ayudan a las marcas a conectarse de manera efectiva con su audiencia.

Visión
Ser la agencia de medios líder en el mercado, reconocida por la innovación, la creatividad y el impacto positivo en las campañas de nuestros clientes.

Objetivos
Establecer una base de clientes sólida y diversa en el primer año.
Aumentar la visibilidad y el reconocimiento de la marca Newside en el mercado.
Expandir los servicios ofrecidos y la cobertura geográfica en los próximos 3 años.
